¿Cómo lo supiste?
(Episodio 2)
¿Cómo supiste que la
anciana iba a fallecer pronto?
¿De verdad...
vino a hablar contigo?
¿Dónde está la mochila?
Mi mochila.
¿Dónde está?
¿Recuperaste...
tu memoria?
¿Lo tienes?
Bueno...
¿No eres el Sr. Yuk Dong Ju? ¿El novelista?
¿Verdad? ¿No escribiste "El
Todopoderoso Está Muerto"?
¿Verdad?
Sra. Kim.
Apúrate aquí.
Es un gran honor.
¿Puedo tomarme una foto contigo?
Lo siento. No es el mejor momento.
Oye, vamos adentro. Hablaremos adentro.
Entra.
(Sala 4102, No identificado)
¿Eras un novelista?
Sí. Bueno,
esto es complicado.
En primer lugar, eres un paciente.
Así que si te sorprendes de
alguna manera, podrías desmayarte.
Podrías estar en peligro.
Espera.
Deberías descansar por ahora.
Creo que es mejor que hablemos
cuando estés completamente tranquilo.
Estoy tranquilo.
¿Qué?
¿Miraste dentro de la mochila?
¿Sabes qué?
Cualquier cosa que diga,
sonará como una excusa.
Las personas son infinitamente
débiles y débiles de mente.
En la vida, un giro inesperado
de los acontecimientos...
puede poner a las personas a prueba.
No es que haya planeado esto con
una mala intención desde el principio.
Cuando las personas están
acorraladas con la espalda contra la pared,
a veces toman las decisiones más estúpidas.
Sé que no puedo justificar lo
que hice con simples excusas.
Yo soy el loco aquí.
Había perdido la cabeza.
En aquel entonces, me había
vuelto loco. Estaba fuera de mí.
Fue como si hubieras caído del cielo.
Apareciste de la nada y luego
me dijeron que estabas muerto.
Pero como un milagro, volviste a la vida.
Luego perdiste el conocimiento.
Estaba en problemas,
pero encontré una salida.
Sabía que era uno malvado.
Pero era como si estuviera bajo un
hechizo. Aproveché esa oportunidad.
- Oye. - Lo sé.
Sé que todo es una
excusa y esto es absurdo.
Entiendo que es difícil entender
lo que hice. Tienes razón.
- Será difícil entenderme. - Entiendo.
Todos cometemos errores.
Espera.
¿Lo ves como un error?
Probablemente lo fue.
¿Quieres decir eso?
Sí.
No causaste el accidente
de coche a propósito.
¿Qué?
Ya sucedió, así que lo siento.
¿Miraste dentro de mi mochila?
¿Por qué preguntas?
¿Había una tarjeta de identificación de
estudiante o algo que dijera mi nombre?
No. Pero...
¿No recuperaste tu memoria?
Me estaban persiguiendo.
¿Te persiguieron?
¿Por quién?
No lo sé.
Espera.
¿Cuánto recuerdas?
Estaba lloviendo.
Alguien me estaba persiguiendo.
Llevaba una mochila puesta.
Creo que había algo
importante en mi mochila.
¿Como qué?
No puedo recordarlo.
Pero dijiste que tenía
algo importante dentro.
Piensa cuidadosamente.
No lo sé.
No sé por qué me estaban persiguiendo
y quién me estaba persiguiendo.
No sé quién soy ni qué tenía en mi mochila.
No puedo recordar nada.
Podría recordar algo si veo mi mochila.
¿Está en tu casa ahora?
("El Todopoderoso ha muerto")
("Más allá del bien y del mal")
Dios mío. ¿Dónde lo puse?
Creo que lo puse en algún lugar.
Vamos. Piensa.
Acabo de mudarme. Mi
casa está hecha un desastre.
Ni siquiera pude desempacar.
- Iremos a buscarlo juntos.
- Dios mío. Eres un paciente.
No vas a ningún lado.
Ya no soy un paciente. Vamos.
Dios mío. Lo buscaré.
Estoy seguro de que lo encontraré
cuando desempaque las cajas. ¿De acuerdo?
Eres un paciente que
debería quedarse en el hospital.
Espera. ¿A dónde vas?
Para preguntarles si
puedo ser dado de alta.
Oye.
¿Qué pasa?
(Centro Médico de Emergencia)
(Hospital designado para
chequeos médicos nacionales)
¿Qué pasa?
¿Qué?
¿Qué es?
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Espera. Voy a buscar un médico.
¡Doctor! ¡Rápido!
Apúrate, por favor.
¿Dónde se fue?
(Neurocirujano Lee Soo Yeon)
- No! - No!
Soo Yeon!
Dr. Lee.
(Hospital Yeollim)
No te acerques a mí.
¿Quién eres?
¿Quién demonios eres?
¿Cómo desapareciste así
como por arte de magia?
¿Qué demonios hiciste? ¿Quién eres?
Yo también quiero saber.
¿Qué?
Quién soy...
y qué pasó.
(Sala de emergencias)
Oye.
¿Qué tan grave está herido
el recluso? ¿Cómo se lastimó?
Se hizo daño a sí mismo. Tiene
heridas en la muñeca y la frente.
No es nada grave.
¿Está tratando de afirmar
que no está en su sano juicio?
Eso es.
Cuando lo estaban tratando,
seguía afirmando que...
no estaba en su sano juicio.
Puedes irte ahora.
(Sala de emergencias)
Puedo escuchar los
sonidos de personas en dolor.
Los sonidos de sus gritos y llantos.
La mayoría están confusos y
no puedo entender lo que dicen.
Pero pude escuchar
claramente la voz de la anciana.
Ella me suplicó
desesperadamente que la ayudara.
¿Así es como sabías que la
anciana iba a fallecer pronto?
Ella me lo dijo...
que se iba a ir pronto.
Tenía estas ráfagas de
imágenes que no podía entender.
Es cuando estoy sufriendo un dolor extremo.
¿Esperas que crea eso?
¿Cómo es posible eso?
Estoy diciendo la verdad.
¿Eres...
¿un miembro de una secta?
Perdiste tus recuerdos.
Pero tu subconsciente...
podría estar aferrándose
a las huellas de la secta.
- Olvídalo. - Espera.
No me estás engañando, ¿verdad?
Está bien.
Si lo que me dices es cierto,
debe significar que tienes algún tipo de...
superpoder telepático
después del accidente de coche.
¡Eso duele!
El relámpago.
¿El relámpago?
Oye, esto es una locura.
¿Qué quieres decir?
¿Y yo qué?
¿Ves u oyes algo de mí?
No.
¿Cómo es que no me funciona?
¿Quién sabe?
Estoy seguro de que hay una regla.
Resumamos lo que dijiste.
De alguna manera estás
comunicándote con personas...
que necesitan desesperadamente
ayuda para resolver sus problemas...
o que están experimentando
un dolor extremo.
Yo también lo creo.
¿Significa eso que no estoy
desesperado o que no tengo dolor?
- ¿Quién sabe? - De ninguna manera.
Mi vida ha sido un ejemplo
claro de desesperación y dolor.
Supongo que no se aplica a todos.
De todos modos, esto sucede...
independientemente
de tu intención, ¿verdad?
Correcto.
De acuerdo. Genial.
Oye, inténtalo.
¿Intentar qué?
Deberías intentar leer la
desesperación y el dolor de esa persona.
Necesitas aprender a controlarlo.
Luego debes experimentar con ello.
Oye, ¿a dónde vas?
Oye, el mundo es un lugar aterrador.
Nunca sabes qué podría
pasar si no puedes controlarlo.
Tu superpoder puede ser un desastre.
Además, no puedes
decírselo a otras personas.
Intentarán aprovecharse de ti.
¿Y eres de confianza?
¿Vas a...
usarme también?
Hay un 100...
No, hay un 200 por ciento
de probabilidad de que te use.
No confíes en las personas.
Todas son como caca.
- ¿La caca es mala?
- No lo tomes literalmente.
Es un símbolo y una analogía
del mal de las personas.
De repente quiero usar el baño.
Eso se llama efecto de asociación.
Trae mi mochila mañana.
Cuando te miro, me recuerdas a mi mochila.
El efecto de asociación.
Dios mío.
Puedo escuchar los sonidos
de personas sufriendo.
Los sonidos de sus gritos y llantos.
La mayoría de ellos están confundidos
y no puedo entender lo que dicen.
Pero pude escuchar
claramente la voz de la anciana.
Ella me suplicó
desesperadamente que la ayudara.
Dios mío. Duele.
Entonces no estoy soñando.
Mi vida real suena más como
una novela que cualquier novela.
Te dije que mi mejor amigo
era un novelista. ¿Verdad?
(Comisaría de Policía de Daeguk)
Esa es su novela debut.
Ya veo. ¿El hijo de la señora que
conducía bajo los efectos del alcohol?
Dios mío. ¿Dejarás eso en paz?
De todos modos, es una obra maestra.
Dios mío. Esto parece aburrido.
Nunca. Es un libro que
no puedes dejar de leer.
Y sus frases son pura obra de arte.
También lo convertirán en una película.
Tendré que ir a la proyección.
Estoy seguro de que me invitarán.
¿De verdad?
(Novelista Yuk)
¡Oye, Novelista Yuk!
Hablando del rey de Roma.
¿Sabes qué? Yo estaba justo...
¿Qué? ¿La mochila?
- ¿Qué mochila? - Vaya.
Oye, ¿la mochila que me
dijiste que tirara? ¿Verdad?
Sí. La mochila.
Sí. La vieja. ¿La tiraste?
No está aquí.
Miré por todas partes. No está aquí.
Vaya. Vale. Adiós.
Dios mío. Esto me está volviendo loco.
¿Dónde fue?
("El Todopoderoso está muerto")
("El Todopoderoso ha muerto")
(¿Cuál es? ¿La luz?
¿O la oscuridad? De Kai)
¿Pasaste la noche aquí?
Ve y toma una siesta corta.
Voy a ir a lavarme la cara.
Señor.
- Director Shin Kyung Chul... - Dios mío.
Escuché que tienes un video de él
agrediendo sexualmente a la víctima.
¿Lo filmó él mismo?
¿Era una cámara espía? Señor.
Vamos. Dame un comentario.
Vete. No quiero.
- ¿Qué estás haciendo? - No te muevas.
No. Déjame.
No te muevas. Sé que te gusta.
Dios mío. Vete, idiota loco.
¡Dios mío! ¡Me estás volviendo loco!
¿Quieres que te mate?
¿Quién filtró el video?
¿Fuiste tú, Bocazas?
No. Lo vi por primera vez.
Todavía estamos recorriendo la
zona para hablar con las víctimas.
Deben haberlo filtrado.
Este caso está lleno de todo...
que la gente quiere ver
en una novela basura.
¿Qué significa?
La gente en línea estará
siguiendo este caso.
Entonces, ¿qué significa esto?
Si no cerramos este caso rápido,
nos dará un gran dolor de cabeza.
¿Encontraste el teléfono
de Shin Kyung Chul?
Lo estamos buscando, Capitán.
Creo que sería mejor acotar la búsqueda...
a las víctimas de agresión sexual
y las personas a su alrededor.
El hecho de que el sospechoso
dejara evidencia en la escena...
significa que pretenden exponer la
agresión sexual de Shin Kyung Chul.
No hagas suposiciones. Eso podría
llevar a una victimización secundaria.
Todavía tenemos que investigar.
Solo digo que deberíamos
hacerlo con cuidado.
Tengo algo que decirte.
Este es Jeon Doo Hyun, una
víctima de asesinato de hace dos años.
Es el caso del que estabas a cargo
cuando estabas en el Equipo Dos.
El caso de asesinato de Jeonnamdong Ogosan.
Sí. Y sigue sin resolverse.
¿Y?
Existe la posibilidad de que el mismo
culpable haya cometido estos dos crímenes.
La escena del asesinato de
Jeon Doo Hyun de hace dos años...
y la escena del asesinato de Shin
Kyung Chul se parecen casi exactamente.
Además,
esto es un trozo de madera
encontrado en la boca de Jeon Doo Hyun.
En ambos casos, el culpable...
dejó algo en la escena
que lastimaría a las víctimas.
Jeon Doo Hyun era un
prestamista. En su boca,
encontraron joyas de oro que
llevaba puestas en ese momento.
En el coche de Shin Kyung Chul,
encontraron una unidad USB
con videos de su agresión sexual.
En la boca de ambos,
encontraron estos trozos de madera.
Kang Jae Soo.
¿También estabas en el Equipo Dos?
¿Estás seguro de que es la misma pieza?
Tendré que solicitar un
análisis de componentes a NFS,
pero definitivamente parece serlo.
¿Qué significa esto?
No estoy seguro de eso,
pero definitivamente puedo ver
que el culpable pretendía revelar...
la retorcida avaricia de
las víctimas al mundo.
No le des demasiada
importancia a las cosas.
Podría ser un imitador.
¿Podría ser algo así?
Este psicópata está castigando a
los criminales con sus propias manos...
por la justicia.
¿Algo así?
Creo que deberíamos centrarnos
en las víctimas de agresión sexual...
- o las personas cercanas...
- Hay algo más en común.
¿Qué es?
("El nacimiento de una leyenda,
el joven Noblesse oblige de Corea")
Esta es una foto de un artículo
publicado en una revista...
para la clase alta hace diez años.
Fue encontrado en un bolsillo...
de la ropa que Jeon
Doo Hyun llevaba puesta.
¿Y?
Creo que el culpable
lo dejó allí a propósito.
¿Por qué motivo?
No estoy seguro del motivo.
¿Es ese el presidente Lee Tae
Man de Taekang Group en el medio?
Sí, señor. Son compañeros
de escuela secundaria.
Todavía son muy cercanos.
De acuerdo. Muy bien.
Todos deben conocer a Lee Tae Man,
el segundo presidente de Taekang Group.
A menudo sale en las
noticias por beber y drogarse.
Choi Jong Nam es el actual
fiscal jefe de la Oficina de Seúl.
Con jueces y fiscales
durante tres generaciones,
su familia es muy poderosa.
Tiene muchas posibilidades de
convertirse en el próximo Fiscal General.
Me saltaré mi explicación sobre él. Además,
es profesor de Economía
en la Universidad de Hanguk.
Es el único hijo de Gisun Academy, el
magnate de los negocios académicos.
De acuerdo.
Tienen reuniones regulares en Fortuna,
un café exclusivo para la clase alta.
- Oye. - Dios mío.
Los atraparé a los tres. ¡Vamos!
La clase alta lo llama
una reunión aristocrática.
Además, Kang Hye
Kyung, la dueña de Fortuna,
ha sido amiga de ellos desde
que se convirtieron en clientes.
Ella es la hija ilegítima...
del presidente de JF
Construction, Kang Dae Sik.
- ¡Sí! - ¡Bien!
- ¡Dios mío! - ¡Bien!
Entonces?
¿Qué tiene que ver esto con el caso
de asesinato de Shin Kyung Chul?
(Unidad de Crímenes Violentos, Equipo 3)
Excluyendo a Na Sang Woo aquí,
estas son las personas que Shin Kyung Chul
conoció por última vez antes de ser asesinado.
Entonces,
las personas en la foto encontrada...
en el bolsillo de la víctima de asesinato
Jeon Doo Hyun hace dos años...
¿son las personas que Shin Kyung Chul conoció
por última vez antes de ser asesinado?
Sí. La escena del crimen y las pruebas
de ambos casos también son similares.
Hay demasiadas coincidencias
como para ser una casualidad.
Espera.
¿No está desaparecido el profesor
Na Sang Woo en este momento?
- ¿Hace unos siete años, verdad?
- Sí, señor.
No podemos estar seguros,
pero podría haber tres víctimas.
(Unidad de Crímenes Violentos, Equipo 3)
("El Todopoderoso está muerto")
("El Todopoderoso ha muerto")
(Lee Myung Seok)
Dios mío. Me asusté.
("El Todopoderoso ha muerto")
Felicidades.
Obtuviste las ventas más altas,
tanto en línea como fuera de línea.
Correcto.
¿Correcto? ¿Eso es todo?
Esa es una buena noticia.
Dios mío. No puedo creerlo.
¿No deberías al menos agradecerme?
¿Necesito agradecerte?
El marketing decide los superventas.
(Director Gerente Lee Myung Seok)
De todos modos,
Vamos a tener una fiesta
esta noche en la oficina.
Oye. Llamemos más tarde.
¿Hola?
Este mocoso. Lo ayudé a escalar
la escalera social. ¿Está loco?
¿Cómo se atreve a colgarme el teléfono?
Disculpe. ¿Qué pasó aquí?
Oh, él está aquí.
Él es el testigo. ¿De acuerdo?
Él es el testigo. Vio todo.
¿Eres su tutor?
¿Qué está pasando?
Llamó a la policía...
porque fue agredido por este joven.
¿Agredido?
Viste todo. ¿Verdad?
Tengo una costilla rota.
¿Cómo vas a pagar por esto?
- Señor. - Dime. ¡Dímelo ahora!
¿En qué tipo de país un civil inocente...
es agredido en un hospital? Dime.
Los demandaré a ustedes
y al hospital. ¿Entendido?
Dile al director del hospital
que venga aquí. ¡El director!
Por favor, cálmese.
Este joven matón ya está usando violencia.
Realmente eres una mala semilla.
¿Lo viste ser agredido?
No.
Oye.
Están del mismo lado. No
tiene sentido preguntarle.
Por favor, quédate quieto.
No viste nada, ¿verdad?
Es un paciente que acaba de
tener un accidente automovilístico.
No tiene fuerza. ¿Cómo
podría agredir a alguien?
Este hombre se estrelló contra...
esto y aquello.
Ese mocoso hizo algo.
Cuando me miró fijamente,
mi cuerpo fue empujado así.
Me levantaron en el aire
y me arrojaron contra algo.
Dios mío. Esto es ridículo.
¿Eres un estafador o algo así?
Muévete.
Mocoso, hazlo de nuevo.
¡Cualquier truco que hayas
hecho, hazlo de nuevo!
¡Es un paciente! Por favor, llévenselo.
- ¡Salgan! - Vamos, señor.
Oh, Dios mío. ¿Qué es esto?
Tenemos que asegurarnos
de que no te resfríes.
Ese hombre está realmente
haciendo un espectáculo.
- ¿Eres Michael Jackson?
- Lo viste, ¿verdad?
Lo viste, ¿verdad?
- ¡Oye! - Sí. Menos mal que estás aquí.
- Ese mocoso... - Dios mío.
¡Por favor, recupérate!
Pasaste toda tu vida molestando a mamá.
¿Quieres actuar así el día de su funeral?
Claramente también lo viste.
Deja de decir tonterías.
- ¿Todavía estás borracho? - ¡Oye!
Lo siento.
Ese joven no hizo nada.
¿Estás loco?
Lo siento.
- Vamos, señor. - ¿A dónde?
Si no te detienes, te arrestaremos...
por acusaciones falsas
y obstrucción a la justicia.
Te estoy diciendo la verdad.
¡Lo vi claramente!
¡Dios mío!
Por cierto,
ayudaste a mi mamá a fallecer en paz.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué fue eso?
Tus ojos.
Se volvieron completamente
azules justo ahora.
Ese hombre estaba siendo
empujado hacia atrás.
¿Qué fue eso?
¿Trajiste la mochila?
¿Qué quieres decir con que desapareció?
Es exactamente como dije.
Desapareció.
¿Lo perdiste?
No lo perdí. Desapareció.
Búscalo de nuevo.
Dijiste...
¿Te estaban persiguiendo, verdad?
Sí.
¿Recuerdas algo más?
No.
¿Estás...
Olvida.
¿Qué es?
Esto es lo que llaman un dilema.
¿Qué?
No puedo hacer que la persona
que sabe la verdad recuerde.
Si no puedo hacer que recuerden,
no puedo descubrir la verdad.
Deja de decir cosas extrañas.
¿Revisaste lo que había en la mochila?
No había nada especial.
Había suministros de escritura,
como bolígrafos y plumas estilográficas,
y una roca.
¿Por qué llevaría una roca?
Eso es lo que quiero preguntar.
¿Y?
Veamos.
Un reproductor de casetes antiguo.
- ¿Un MyMy? - Sí, un MyMy.
¿Por qué escuchas música
en ese tipo de aparato?
También debe ser difícil de encontrar.
¿Te gustan las cosas anticuadas?
¿Qué más usaría para escuchar música?
Una aplicación.
¿Qué es eso?
Una aplicación es una
aplicación. ¿Qué quieres decir?
¿Es como un grabador?
¿Olvidaste todo eso?
¿Qué te pasa ahora?
Me siento ansioso...
y ominoso.
¿Por qué? ¿Alguien te
está llamando de nuevo?
Lo puedo sentir.
Dios mío. ¿Está bien dejarlo solo?
Me preocupa que algo pueda pasar.
Sí, Jefe de Redacción.
Acabo de llegar.
De acuerdo.
Dios mío.
(Hace dos meses)
Estoy bien.
El Sr. Shin bebió
especialmente mucho ese día.
- Como tal vez sepas, - Oye. Vamos.
- El Sr. Shin estaba pasando por un momento difícil...
- Vamos.
Debido al escandaloso escándalo
que estalló en ese momento.
¿Qué?
Incluso después de que el presidente
Lee Tae Man y el Sr. Choi se fueran,
- él se quedó y bebió solo. - Adiós.
Me voy.
Me voy. Vamos.
- ¡Vamos! - Nunca imaginé...
que ese sería su último día.
El Sr. Shin y yo somos viejos amigos.
Compartimos muchas cosas
y tenemos muchos recuerdos.
Así que estoy muy sorprendido.
Sí. Debes estarlo.
Dado que el Sr. Shin Kyung Chul
estaba borracho, debiste haber llamado...
al chofer, ¿verdad?
Es el lugar que siempre uso.
Te daré su información de
contacto cuando te vayas.
Correcto. De acuerdo.
¿Tienes...
alguna idea de qué es esto?
Parece un trozo de madera.
No tienes ninguna suposición...
sobre qué es?
No lo sé.
¿Sabes que se informó de la
desaparición del Sr. Na Sang Woo, verdad?
Por supuesto, lo sé. Somos mejores amigos.
Uno de tus cuatro mejores
amigos ha desaparecido,
y otro fue asesinado.
¿No te pareció extraño?
Es menos extraño y más desafortunado.
No tienes ninguna suposición...
sobre lo que está pasando?
¿No deberían ustedes dos investigar eso?
Oh, mis disculpas. Había un bicho.
¿Un pañuelo?
Correcto.
Tenemos medidas
estrictas de control de plagas,
pero aún así tenemos bichos, veo.
Los bichos son muy fuertes.
¿Había realmente un bicho?
Los bichos están en todas partes.
Gracias, Sr. Lee.
¿Por qué de repente?
El capitán me dijo...
que pediste ser mi compañero.
Dios mío. Eso no es nada.
Sé que todos me han rechazado.
¿Quién dijo eso? Además,
Iba a estar haciendo
papeleo en la oficina trasera.
Gracias a ti, puedo trabajar
en el campo antes de jubilarme.
Debería agradecerte.
Necesitas prepararte.
Me conocen como la chica loca.
Lo tengo, así que ve a casa y duerme hoy.
Necesitas dormir para trabajar.
Lo pensaré.
("El Todopoderoso está muerto")
("Los muertos no pueden
hablar, pero volverán...")
("El Todopoderoso está
muerto," Autor Yuk Dong Ju)
(Autor Yuk Dong Ju)
(Presidente Lee Tae Man)
("El Todopoderoso está muerto")
(Grupo Taekang)
¿Me llamó, señor?
Investiga al autor Yuk Dong Ju.
Además,
encuentra a un tipo habilidoso
que pueda guardar secretos.
Necesito a alguien que
haga algo en secreto.
("El Todopoderoso está muerto")
Este libro es extremadamente popular.
Las librerías no tienen
suficientes libros para vender.
¿De verdad?
Por supuesto. ¿Crees que estoy mintiendo?
Dios mío. Dong Ju se ha vuelto tan exitoso.
Esto es solo el comienzo.
Para ser honesto, estaba un
poco molesto con ustedes tres.
¿Por qué?
Dijiste que Dong Ju estaba trabajando
como repartidor a tiempo parcial...
en lugar de conseguir un
trabajo real por sus sueños tontos.
Sé que todos ustedes
lo decían a mis espaldas.
Dios mío. No nos acuses de eso.
No hablamos a tus espaldas.
Está bien. Es comprensible.
Ya es cosa del pasado.
No malinterpretes.
De verdad, está bien.
Sinceramente, no dije esto
porque no quería presumir,
pero sabía que mi hijo se
convertiría en un exitoso escritor.
Era especial desde una edad temprana.
En su primera fiesta de
cumpleaños, ignoró todo lo demás...
- y agarró un lápiz. - ¡Oh, Dios mío!
Cuando estaba en la
escuela primaria, leía tanto...
que escondí sus libros...
para hacerlo jugar afuera con sus amigos.
Dios mío. Era diferente desde el principio.
Se parece a su papá.
Mi esposo solía leer mucho.
También sabía mucho.
Todo en él era perfecto.
Dios mío.
Qué bonito sería si estuviera vivo.
Habría sido tan feliz de
ver a Dong Ju tener éxito.
Dios mío. Dong Ju
ganará mucho dinero ahora.
Es más sobre el honor que sobre el dinero.
El dinero vendrá naturalmente.
Deberías invitarnos a una comida.
Esto merece una fiesta de vecinos.
¡Por supuesto, yo debería invitarte!
¿Qué quieres comer? Solo dilo.
- ¡Te compraré todo! - ¡Oh, Dios mío!
Soju?
Dong Ju. Soju.
Sabía que sería un éxito,
pero no pensé que subiría tan rápido.
- Es un golpe de suerte. - Sí.
Todo es gracias a ti.
Es gracias a tu profunda perspicacia.
Y más que nada, es una escritura tan buena.
Tengo algo que quiero preguntarte.
¿Sí?
Es sobre tu novela.
En la primera parte, usas frases cortas...
y omites un lenguaje demasiado decorativo.
Utilizas metáforas
simbólicas y un tono seco...
para describir el incidente
con un sentido de urgencia.
- ¿Sí? - Pero en la segunda mitad,
utilizas frases más largas y
un estilo cada vez más prolijo.
El estilo de escritura es
completamente diferente.
Es como si lo hubiera escrito otra persona.
¿Tenías una razón para
escribir de esa manera?
Así es como funciona la mente humana.
Pueden cambiar entre la mañana y la noche.
Pueden cambiar de la noche a la mañana.
Es la doble naturaleza y
duplicidad de los seres humanos.
¿No era una expresión
de desfamiliarización?
Sí, desfamiliarización.
Fue acuñado por primera
vez por Viktor Shklovsky,
un escritor y formalista literario ruso.
Significa que las personas
otorgan un mayor valor estético...
a cosas novedosas y desconocidas
que a algo común y familiar.
Lo cual significa que me coloqué...
en esa desfamiliarización.
Tenías un significado tan
profundo detrás de eso.
Sí. Claro.
Necesitas aprender todo
de nuevo desde lo básico.
¿Qué quieres decir?
Te convertí en un autor de bestsellers.
Si ni siquiera me agradeces,
¿no deberías al menos lucir feliz?
Ni siquiera saludas a mi personal
con esa mirada rígida en tu rostro.
Hoy no estoy en buenas condiciones.
¿Entonces estás diciendo que ya
no eres Yuk Dong Ju, el repartidor?
Eso fue duro.
Necesitas mostrar algo de dignidad
para demostrar tu título como escritor.
Sé que debe ser difícil
crear algo que nunca tuviste,
pero por eso debes esforzarte más.
¿Estás celoso?
- ¿Qué? - Olvídalo. Tengo que irme.
Disculpe.
Deberías salir afuera.
- Dios mío. - Mira esto.
- Se ve genial. - ¿No es maravilloso?
Mamá.
Hey, Dong Ju!
- ¿Por qué estás aquí?
- Llego justo a tiempo.
- No, ¿por qué estás aquí?
- Vine a echar un vistazo.
Hola.
Oh, Dios mío. Hola.
¡Te vi en la televisión!
Dijiste que siempre
podríamos visitar tu oficina.
¡incluso toda la familia!
Sí, este espacio siempre
está abierto para todos.
Son mis amigos.
Querían saber cómo era una editorial,
pero todos ustedes
trabajan por el día, ¿verdad?
Dijimos: "Vamos a cenar si están cerrados".
- Sí. - Sí.
Pero nuestro querido
escritor también estaba aquí.
Me alegra que estés aquí.
Estábamos cenando como una
pequeña fiesta de publicación.
Dios mío, no deberíamos
arruinar tu fiesta de publicación.
- Nos divertimos mirando, así que nos iremos.
- Sí.
No, por favor únanse a nosotros para cenar.
¿Podemos?
- Mamá, ven aquí un segundo. - De acuerdo.
Deberías empezar.
¡Es una fiesta de publicación para mi hijo!
¿Qué estás haciendo?
- ¿Por qué? - ¿Por qué?
¿Cómo puedes entrar así sin avisar?
Te lo dije. Dijo en la televisión
que siempre podíamos visitar...
¿Y yo qué?
¿Cómo puedes siempre
actuar solo como te plazca?
Solo quería ver cómo se ve una editorial,
y hoy se suponía que
iba a invitar a mis amigos,
así que quería ver el edificio,
luego comprarles panceta de cerdo...
¡Una editorial no es tu
parque de diversiones!
¡Eso no es lo que dije!
Mamá, ¿por qué nunca te molestas en pensar?
Myung Seok terminará burlándose de mí,
y también el personal aquí.
Invita a tus amigos y
paga la cena con esto.
¿Te avergüenzas de mí?
Eso no es lo que quiero decir.
Lo siento, soy demasiado
vulgar e ignorante para ti.
Eso no era lo que quería decir.
Quería presumirte.
Sentí que finalmente fui recompensado
después de años de desprecio.
Actué de manera inmadura porque estaba
demasiado emocionado y emocionado.
Lo siento por avergonzarte.
Me los llevaré y me iré.
¡Mamá!
¿Qué?
Ya he tenido suficiente vergüenza.
Quédate a cenar.
¿Puedo?
Y no te pongas demasiado hiperactivo.
No lo haré.
Y deja de usar expresiones
indecentes. Eres escritor.
No digas que estás avergonzado.
Habla con más elegancia, con sofisticación.
¿Qué es ese sombrero?
¿Qué pasa con la sala?
Tuve que aliviarme.
Deberías volver corriendo.
No.
(Baño)
¡Detente!
(Sobre tu vida en el hospital)
Papá.
- Papá. - ¿Sí?
Por allá.
Señor, no debería hacer eso.
Los niños pueden verte.
Voy a matarlos a todos. Esos idiotas.
Debe haber sido una emergencia.
Pero aún así.
Vamos.
- Papá. - ¿Sí?
Mira.
- ¡Dios mío! - ¡Oh no!
No!
¡Cariño! ¡No!
Hoy a las 4pm,
se produjo un homicidio
imprudente en el estacionamiento...
de un supermercado en el centro de Seúl.
El padre falleció en el acto...
cuando un hombre de
unos 40 años lo apuñaló.
¿Qué me está pasando?
¿Qué es esto en mi cabeza?
¡Detente!
Por favor, para.
Por favor, perdona mi vida.
Lo siento.
Por favor, perdóname.
Oye, ¿qué pasa?
- Ayúdame. - ¿Cómo estás sufriendo?
Por favor, ayúdame.
Entré porque escuché algo extraño.
- Déjame llamar al médico a cargo.
- De acuerdo.
Ayúdame.
Por favor, ayuda.
¡Por favor, perdona mi vida!
¡Lo siento!
Por favor, perdóname.
(Hospital Yeollim)
¿Cómo lo hiciste?
Podía sentir mis recuerdos y dolor...
moverse hacia la cabeza de ese hombre.
No sé cómo.
Pero si no lo hubiera hecho,
Pensé que podría haberlo matado.
Y pensé...
la vida se volvió más
dolorosa para él que la muerte.
¿Estás diciendo...
que podrías hacer eso
solo con tus pensamientos?
Sí.
Entonces era verdad cuando dijiste...
que estabas viendo y
escuchando cosas extrañas.
Debo haberme convertido en un monstruo.
No necesariamente eres un
monstruo solo porque eres diferente,
ya que lo que la mayoría considera correcto
no siempre es la respuesta correcta.
Tengo miedo...
Podría lastimar a las personas.
(Hospital Yeollim)
Debe haber una razón.
Es posible que no tengamos
una respuesta médica,
pero todas estas cosas deben
estar sucediendo por alguna razón...
por una razón especial y específica.
¿Podré encontrar la razón?
No estoy seguro/a.
Creo que tal vez ya lo hayas encontrado.
No estoy seguro/a si esto te
ayudará a encontrar la respuesta,
pero para mí,
no eres un monstruo.
Eres un salvador.
Tengo
Demasiados de mí mismo dentro de mí
No hay lugar para ti
para descansar
Tengo
Demasiados deseos vanos dentro de mí
¿Tu madre llegó a casa sana y salva?
Sí, llegó a casa bien.
- De acuerdo. - Sí.
Ella es bastante humilde.
Bastante humano.
Y honesta.
Parecía que todavía estaba trabajando.
Ella cree que hay un
alto valor en el trabajo,
y también es muy independiente.
Ya veo.
¿Cuál es su nivel educativo más alto?
Dile que no vuelva a irrumpir así.
Es incómodo para mi personal en el trabajo,
y también es bastante vulgar.
¿Verdad?
Hombre.
Mi amor sigue siendo el mismo
J, no puedo olvidarte
J, estoy enamorado de ti
¡Oye!
Eres un idiota.
- ¿Qué está pasando? - ¡Dios mío!
- ¡No! - ¿Qué está pasando?
- ¿Qué estás haciendo? - ¡Detente!
Debes detenerlo.
¡Sr. Yuk!
¿Hola?
Sr. Yuk Dong Ju.
¿Quién es?
Has hecho algo extremadamente peligroso.
¿Qué quieres decir?
Esta novela no debía salir al mundo.
Las ediciones no estuvieron tan mal.
Tus frases tienden a ser demasiado largas,
pero fueron editadas de
manera bastante fluida.
Sin embargo,
ese no era el final que quería.
Estaba equivocado.
El final debe cambiar cuando
imprimas la segunda edición.
Porque debo terminar
la historia a mi manera.
Vamos a encontrarnos.
Hablemos en persona.
Nos encontraremos algún día
cuando llegue el momento adecuado.
No digas eso. Encontremos
y hablemos en persona.
Te visitaré.
Buena suerte.
Me pondré en contacto de nuevo.
(Aparición especial de Jung Seung Gil)
(Hermanos Milagrosos)
¿Hubo un caso real que inspiró tu novela?
Una demanda para investigar
y sacar a la luz la verdad...
Yo era el detective a cargo
en el momento de tu accidente.
¿Hay problemas con el Detective Park?
¿Sentiste algo como dolor,
devastación y desesperación?
¿Por qué me enviaste este libro?
Recuerda que el culpable
podría ser la misma persona...
y comenzar a investigar como
si estuviéramos empezando.
¿Y si hay un cómplice?
- Está relacionado con ese incidente.
- ¿Ese incidente?
El que ocurrió hace 27 años.
¿Estás seguro/a de la muerte?
¿La historia de esta novela...
fue escrita por ti como pura ficción?
¡Si puedes escucharme, respóndeme!
¡Estoy aquí!
Por casualidad,
¿me conoces?